so waren leute wie er sind wir gerade
auf einem floß gehören dazu
nein aber wir haben tatsächlich ziemlich
ernstes und cooles thema worüber wir mit
euch sprechen wollen
ja und das ist das was wir bisher noch
nie gemacht haben und wir glauben dass
das wirklich ziemlich viel verändern
kann deswegen bleibt unbedingt bis zum
ende dran
ja wir wissen wir haben simple gehabt
jetzt schon vor sieben jahren gestartet
damals damals nur so als kleiner youtube
kanal zu zweit mathe nachhilfe videos
produziert und jetzt so in den letzten
jahren hat sich daraus was ziemlich
großes entwickelt wir haben jetzt mit
simple klappt wirklich ein unternehmen
aufgebaut wir sind 25 mitarbeiter haben
hier jetzt gerade auch ein cooles team
treffen gehabt und auch über genau die
thematik gesprochen und uns ist es
ziemlich wichtig zum einen natürlich mit
simple glaubt einen riesigen mehrwert zu
bieten wir haben euch das in unserem
vision video gesagt wir wollen mit
simple klappt wirklich was in der
bildung verändern und das ganze positiv
beeinflussen
aber andererseits wir sind ja ein
unternehmen da wollen wir nicht nur
durch unser produkt selbst irgendwie was
richtig geiles reisen sondern wir wollen
auch als unternehmen was zurückgeben
stichwort social responsibility und
meistens ist es ja so du hast den
unternehmen gegründet das wächst es
irgendwann profitabel wird groß und so
nach fünf oder zehn jahren kommt dann
plötzlich das thema auf und du denkst
herr jetzt fange ich an was
zurückzugeben
aber wir haben uns gedacht hey warum
bauen wir das nicht einfach von anfang
an in unsere firmenkultur mit ein und
fangen jetzt schon an und genau das
wollen wir euch heute jetzt hier
mitteilen
genau das heißt wir dürfen das jetzt wir
wollen mit simple klappt spenden und
zwar nicht erst dann wenn wir wirklich
so ultra erfolgreich sind
auf der ganzen welt sondern lernen haben
sie jedem benutzt sondern wir wollen
jetzt schon staaten und klein anfang
aber trotzdem irgendwas bewegen und da
haben wir uns das überlegt wir wollen
nämlich nicht einfach nur sagen wir
spendenorganisation x-mal dass wir dann
irgendwie richtig komisch weil ihr müsst
ihr noch nicht hervor wer kommt jetzt
dieser vorschlag mit der organisation
haben die mit dem was zu tun im
hintergrund oder so und wir wissen auch
gar nicht ob ich darauf bock habt das
dahin geld überhaupt fließt deswegen
haben wir gesagt wir wollen euch mit das
boot hohen rat fragen wohin wir mit ihm
klappt spenden wollen deswegen ihr habt
die kommentar section hier unten unser
auto von euch ist jetzt gerne es kommt
ganz konkret schreibt bitte mal in die
kommentare alles was euch einfällt was
ihr richtig geil findet wenn wir da
helfen würden finanziell gegen welche
organisationen ihr könnt irgendwas
grundrichtungen angeben wo wir hin
spenden soll aber wie gesagt wenn
konkrete organisation hat dann schreibt
die unten rein
das ganze ist dann nämlich ein prozess
wenn ihr das gemacht habt wir überlegen
uns im team nämlich auch was wir machen
wollen dann packen wir das alles
zusammen und suchen uns die favoriten
raus sie am meisten geboten wurden von
diesem favoriten werden wir eine richtig
krass recherchen durchführen
wir wollen nämlich auf jeden fall dass
wir nirgendwohin spenden war wohl nicht
irgendein lobby dahinter steckt oder so
ein quatsch sondern was wirklich hilft
wo wir wissen das geld landet da wo es
landen soll
es bewegt was und auch wir wollen das
größere bild im kopf behalten weil wir
wissen dass auch spenden ist nicht
gleich spenden es gibt organisationen
die haben einen guten sinn dahinter aber
dann hat man die wirtschaft des ganzen
landes nicht im blick und macht
eigentlich mehr negativen impact als
positiven weil man da einfach nur rennen
um geld schickt das ist leider auch die
traurige wahrheit aber ist so deswegen
wollen wir da und auch sehr viele
gedanken machen
und der letzte schritt ist wenn wir da
diese prüfung gemacht haben ein paar
favoriten dann werden wir euch nochmal
fragen und daher wären wir dann so eine
liste machen eine organisation von dem
wir komplett fein werden da die überall
hin zu spenden und ihr selbst soll dann
im letzten schritt noch mal entscheiden
was ist die eine organisation an diesem
begriff anfangen
zu spenden und dann werden wir das
machen wie gesagt dass ein prozess wir
haben es vorher noch nie gemacht
natürlich und deswegen wissen wir noch
gar nicht wie viele und welche mtra und
so weiter wie wahrscheinlich so ein mal
im jahr was machen oder so aber wissen
wir auch noch nicht ganz auf jeden fall
haben wir einfach bock so ein bisschen
was von meinem volk mit anderen zu
teilen und da wirklich zu bewegen das
wichtigste ist jetzt erstmal wir wollen
euch einfach in diesem prozess komplett
mitnehmen also wir hätten uns jetzt auch
hinsetzen können und sagen das ist jetzt
der plan ich finde jetzt 6 prozent und
das schließt darunter hin sondern bei
mir merkt dass es doch komplett um
konkret aber für uns ist das eine sache
die wir 100 prozentig angehen werden
und genau deswegen wollen wir euch da
jetzt mitnehmen schreibt euch alles was
euch wichtig ist zeigt uns organisation
oder einfach nur richtung wo er sagt hey
da muss was verändert werden schreibt
uns auch was euch wichtig ist auf was
sollen wir achten in den recherchen was
sollen wir auf keinen fall machen also
alles was euch da irgendwie am herzen
liegt einfach rein und dann können wir
gemeinsam was mir alles aufbauen und
damit auch schon mal timing habt wir
werden es dann auswerten wie lange das
dauert wissen wir noch gar nicht wir
wollen uns auch intensiv beschäftigen da
keinen stress machen oder so auf jeden
fall ist jetzt schon safe dass wir es
machen während das ist 100 prozentig
sicher da wird keiner mehr kommen und
ich werde dann in irgendeinem nächsten
video von uns erfahren wie es dann
weiter geht wie gesagt schreibt uns
gerne kommentare was ionisation sind und
dann hört hier dem nicht wieder zu dem
thema von uns habt auf jeden tag bis
dahin haut rein